При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. На главной лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. На главной странице написано "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные Инструменты".
3. На главной странице написано "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений".
4. На главной странице написано "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows".

Файл cmd.html.
1. DIR – Изменить каталог, а должно быть "отображение файлов и папок в текущей директории".
2. CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге, а должно быть "Перейти в следующую директорию".
3. DATE – Выводит или устанавливает системное время, а должно быть "Выводит или устанавливает текущую дату".
4. TIME – Выводит или устанавливает текущую дату, а должно быть "Выводит или устанавливает системное время".
5. Нет кнопки "Вернуться на главную".
6. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"

Файл mac.html.
1. pwd - расшифровывается как "Present working directory", а должно быть "pwd - расшифровывается как Print Working Directory"
2. mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", а должно быть "mv - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл".
3. mkdir - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл, а должно быть "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"". 
4. Опечатка в тексте "С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", в конце должно быть ".", а не "/".

Файл git.html
1. Кнопка "Вернуться на главную" перекидывает на страницу "Терминал MacOS", а должна на "Главную страницу".
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Опечатка в тексте "С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", в конце должно быть ".", а не "/".
